이 돈으로
저 고물상을
식당으로 바꾸면
무조건 잘될 거야
네가 요리할 줄 알아?
그럼 요리사를 고용하면 되지
바비큐 같은 거
내, 내 생각엔
목욕탕으로 바꾸는 게 좋겠어
목욕탕은 나중에, 우리
물값이 얼마나 들겠어
원가도 안 높고
이건 무조건 돈 벌어, 알지?
야
내 돈 물어내
이쪽, 이쪽, 이쪽
소리치지 마, 소리치지 마
소리치지 마, 내 말 들어
그 칼 위험해
내 돈 물어내
이쪽, 이쪽, 이쪽
이쪽으로 가자
어디로 가
여기, 여기, 여기
가자
거기 서
움직이지 마
와봐, 와봐
올라와, 와봐
올라와
나
어쩔 건데
올라와, 와봐, 올라와
꺼져
올라와, 와봐, 와봐
어쩔 건데
올라와 봐
올라와, 올라와
내려와
어쩔 건데
너희들
내려와
올라와
자신 있으면 내려와
자신 있으면 올라와, 와봐
자신 있으면 너희 둘
평생 내려오지 마
그래
꺼져
아까 호흡 잘 맞더라
사람은?
어쩔 건데
내가 말하는데
문 저거 하나 남았어
너희 둘 어떻게 나가나 보자
내가 너희 둘 말려 죽일 거야
내가 널 무서워할 줄 알고?
내, 내가 널 무서워할 줄 알고? 나
뭐 해
내가 너희 둘 말려 죽일 거야
그럼 버텨보든가, 그럼
그래, 버텨봐, 와봐
어쩔 건데, 내가 볼 땐
어떻게 버티나 보자, 와봐
누군 못 앉아? 나도 자리 있어
동지
아직 안 알려주셨잖아요
사무소로 어떻게 가나요
27동 1층이에요
입구에 간판이 있어요
훠정
누구 부르셨어요
훠샹정치완이요
우린 줄여서 훠정이라고 해요
빨리, 기침 나와 죽겠네
훠정 가져와
제, 제가 가져올게요
저기요
훠정 진짜 모르는 거 맞죠?
몰라요
빨리
훠샹정치완이요
안, 안녕히 계세요
아저씨
여기 더는 못 있겠다
당장 철수해
당장요
못 있겠네요
짐 싸
동작 좀 천천히 해
천천히
조심해
부딪히지 않게 해
저 집 한번 가볼게요
국장님
중요한 단서를 발견했습니다
무슨 단서?
칭춘가에서 탐문할 때
누군가 훠정을 부르는 걸 들었답니다
그거 혹시...
사무소 동료들 말에 따르면
탐문할 때
어떤 사람이 훠샹정치완을 찾았는데
그 사람들 말로는 훠정이라고 불렀답니다
그래서 훠정이라고 소리쳤대요
제정신이야?
아니, 제 생각엔...
확인해 봐야 하지 않을까요?
넌 지금 안 급해?
다른 방법도 없잖아요
그럼 확인해 보죠, 혹시 모르니까요
네
제가 같이 갈게요
쟤 혼자 보내기엔 마음이 안 놓여서요
우리 둘은 저 집으로 가자
이것 보세요
뭘 그렇게 급하게 굴어요?
제가 조금씩 지나가고 있었잖아요
기어코 끼어들려고 하니까
전 지금 직진 중이었고요
그쪽이 안 끼어들었으면
막힐 일도 없었잖아요
일단 진정하세요
이건 그쪽 100% 과실이에요
여기서 이러지 마시고
경찰입니다
야
경찰 떴어
조심해
경찰이야
앞으로 가지 마세요
정지, 정지
네
우리 잡으러 온 거 아니야?
당연히 그렇겠지
안 그럼 형님이 왜 도망치셨겠어
그럼 그쪽 쳐다보지 마
보험
보험 불러요
기어코 끼어들더니
다들 보험 있잖아요
진정해요
경찰 불러요
이쪽은 진짜 단속 좀 해야겠어요
너무 엉망이네요
저기 저 차도 보세요
그치?
우리 가리키는 거 아니야?
우리 가리키잖아
가리킨다
제가 가볼게요
네
지식인이네
진짜 못 알아봤어
좀 비켜봐
나 경찰이야
뒤로 좀 물러나
쑹싱아
쑹싱
왔어
거기 서
훠정 잡았어
훠정과 주이페이가 도망쳤어
반드시 싼장커우에서 잡아야 해
계속 찾아보자
뭐 해
잠들었어
아니, 어떻게 먼저 잠들 수가 있어
이 자식
어떻게 이렇게 끈기가 있지
이렇게 하자
계속 코 골아
네가 분위기를 만들어
그래야 쟤가 빨리 잠들지
뭐라고? 내가
내, 내가 방금 코 골았다고?
천둥 치는 줄 알았어
헛소리하지 마
나 잘 때 제일 조용해
제일 얌전하다고
자는 척도 못 해?
나 코 못 골아
어떻게 자는 척을 해
네가 해, 네가
네, 네가 한 번 해봐
참, 일하기 진짜 힘드네
내 방법이 통할 줄 알았어
빨리 가자
뭐 해
엄마야
쟤 잠들었어
가자
뭐 빠뜨린 거 같지 않아?
우리 왜 올라왔지?
쟤 때문에 올라왔잖아
가방
진짜 미치겠네
할 줄 아는 게 없어
잠깐만
잠만 자고
들어
자꾸 자서 일 망치지 마
진짜 잘 자네
왜 이렇게 졸리지
누군 안 졸려?
나 잘 때
코 안 골아
우리 안 돌아가?
돌아가긴 어딜 가
그 자식 깨서
우리 없는 거 알면
돌아가서 우리 막을 거 아니야
이제 어디 가?
따라와
이게 내 비장의 무기야
교토삼굴
알아?
몰라
여기가 내 싼장커우
첫 번째 집이야
여기 뭐야
내 집이라니까
집이 왜 이렇게 어두워
물바다네
조금만 기다려
엄마야
여기 있네
안 어둡지?
응, 좀 낫네
여기 양초 있어
조명 시스템이야
저기 봐요
우리 주방
조리대
좋네요
안으로 들어가죠
이쪽은요
천천히 와요
우리 집 문턱이 높아요
하나도 안 높아요
아무나 들어올 수 있잖아요
거실, 침실
앉아요, 편하게 앉아요
이제 어떡하죠?
가요
오자마자 가요?
싼장커우를 떠나요
어디든 가면 되죠
돈가방을 들고
싼장커우를 떠나려면
힘들 거예요
리펑가이를 찾아요
저우룽 사람이라
수단이 좋을 거예요
우릴 안 도와줄걸요
예전에 우리가
어떻게 대했는지 잊었어요?
아니
돈을 갚으면 되죠
좀 더 주면
왜 안 돕겠어요
그렇게 말할 거면 아까
두충한테 돈을 주지 그랬어요
왜 그렇게 시간 낭비했어요
그 자식이 뭔데요
난 안 줘요
나쁜 자식
맞아요, 주지 마요
칼로 우릴 베려고 했잖아요
그렇죠?
주지 마요
사내라면 당당해야죠
당당하게
당당해야죠
맞죠?
마오, 그 당당함
맞아요
유지해요
지금 바로 리펑가이한테
전화할게요
그래요
돈 챙겨요
돈 있잖아요
그렇죠?
리펑가이
여보세요, 가이 형님
저 샤오마오예요
저
네, 네
돈은 다 준비됐어요
있어요, 있어요
이따가 위치 보낼 테니까
와서 가져가세요
부탁드려요
네, 네
알겠습니다
네, 수고하세요
당당하다면서요?
조금 예의를 갖춘 거죠
너무 아부하잖아요
루이보가 떠난 후에
저우치 집에 갔어요
랑보원은요?
계속 병원에 있었어요
병실 밖으로 나오지도 않았고요
양양이 점심이랑
저녁을 가져다줬어요
두 사람 다 아무와도 접촉하지 않았어요
그럼 또 누가 있지?
또 누가 있냐고
룽 형님
차라리 경찰이 수배 중인
그 두 놈부터 조사해보는 게 어때요?
그들이 누군지
경찰은 왜 그들이
형님을 털었다고 생각하는지 말이에요
그들을 확실히 조사하면
배후에 있는 사람을
잡아낼 수 있을지도 몰라요
그게 어떻게 가능해?
경찰 내부에 사람이 있지 않는 한
아니면 어떻게 조사할 건데?
이게 무슨 거지 같은 곳이야, 진짜
어이
여기야
가이 형
어이
뒤에
너희 둘이 여기까지 뭐 하러 왔어?
수고하셨어요, 가이 형
여기 있었냐
들, 들어가서 좀 앉으시죠
가이 형, 이쪽이요
이거
야, 여기 꽤 으스스하네
누추한 곳이라서요
앉으세요, 가이 형
앉으시죠
상, 상석에 앉으세요
여기?
상석이요
좋아
우리 알고 지낸 지가 몇 년인데
뭘 그렇게 예의를 차려
돈은?
돈이요?
돈
맞다, 맞아
돈, 돈 여기 있어요
가이 형, 이거
2만 위안이에요
세어 보세요
돈 좀 벌었네
어디서 났어?
이거, 이거
피 팔았어요
미국에 팔았냐?
미국인한테 팔았어요
네
피 팔고 받은 선물 세트냐?
저기
아니요
뭐 하시는 거예요?
뭐 해요, 뭐 해요, 뭐 해요?
내가 오늘 억지로 뺏는다면
너희 둘이 상대나 되겠어?
아니요
하지만 가이 형, 그렇게 하시면 안 되죠
형님 신분이 어떤데요
저희 둘은
아무것도 아니잖아요
이런 찌질이들한테
그렇게 뺏으시면 안 되죠
그렇지?
그럼, 그럼 난 당연히
그렇게 안 하지
내가 지금 어떤 신분인데
말하자면 골드칼라야
골드칼라요
가이 형, 이거
내가 너희들 밥그릇을 왜 뺏겠어
이거
앉아
나한테
솔직하게 말해줄래?
도대체 어디서 났어?
힘드네, 진짜 힘들어
아니에요, 아니에요, 말할게요, 말할게요
가이 형이 남도 아니고
그럼 말해야죠
그럼 제가 가이 형한테 자세히 말씀드릴게요
넌 저리 가 있어
내가 널 모를 줄 알아?
네가 제일 잘 지어내잖아
마오야
제대로
형한테 말해봐
도대체 어디서 났어?
그럼, 그럼 제가 자세히 말씀드릴게요
형
이 가방
이렇게 된 거예요
이 안에 혹시
휴대폰도 하나 있지 않아?
없어요
그건 없어요
진짜, 진짜 없어요
진짜 거짓말 아니에요
돈뿐이에요
가이 형
가이 형, 아니, 가이 형
아니, 뭐, 뭐 하려고
아니
골드칼라라면서요
저희 밥그릇 안 뺏는다면서요
나한테 금칼이 있는데, 믿어?
안 돼요, 안 돼, 형
가이 형, 가이 형
형, 형
움직이지 마세요
금방 올게
이, 이백만 남겨
런 형
룽 형님, 가방 찾았습니다
돈은 있는데
휴대폰이 없습니다
그래
그래, 그래
휴대폰 잘 찾아봐
어떻게 됐어?
이 고물 장수 두 놈이
형님 거 훔친 놈들을 털었답니다
경찰은 걔네가
형님 거 훔친 놈들을 턴 건 모르고
형님 걸 직접 훔친 줄 알고
그래서 수배를 내린 겁니다
고물 장수 두 놈한테 털렸다고?
아니, 확실해?
리펑가이가 이미 가방을
손에 넣었습니다
이따가 사람 데려오면
다 확실해질 겁니다
확실해지긴 개뿔!
어떻게 확실해져!
약, 약 가져와
약!
약은 형님이 버리셨잖아요
제가 다시 처방받아 오겠습니다
빨리!
빨리, 빨리빨리!
빨리, 빨리 갈게
엄청 빨리 갈게, 빨리
처방약은 병원 가서 처방받으셔야 해요
누가 그래요?
사람 살리는 정신도 없어요?
난 모르겠고
지금 당장 의사 일어나서 일하라고 해요
내일 아침에...
내일 아침은 안 돼요
형
가이 형
칼 있어
휴대폰 어딨어?
휴대폰 여기 있어
휴대폰 여기
방금 바꾼 거야
컬러 화면이고
나 있어, 있어, 있어
사진도 찍혀
아니
마오
너희 둘 다 끝난 거 알아, 몰라?
그 휴대폰이랑 돈
다 룽 형님 거다
지금 휴대폰 내놓으면
시체는 온전하게 남겨줄게
여기서 계속
잔머리 굴리면
너희 둘 다 아무도 못 구해
리펑가이
이거 죽은 거 아니야?
죽었든 말든 무슨 상관이야
난 안 건드렸어
난 아무것도 안 건드렸어
우리 빨리 가자
돈 챙겨
그래
가자
누가 몰고 간 거야?
난 모르지
가방은 어떡해?
난 모른다니까
리펑가이 쪽 사람 아니야?
그건 난 모르지
왜 아무것도 몰라?
너 하지 마, 하지 마
너 뭐 하는 거야, 너
이제 어떡하냐?
뛰어
가자
이 안에 뭐가 있을까?
100만 달러를
눈 하나 깜짝 안 하고 주잖아
이 안에는 분명
그놈을 협박할 만한 게 있을 거야
안 돼요
그 가방에 있는 돈 다 드릴게요
휴대폰은 두고 가시면 안 될까요?
뭐지?
휴대폰에 뭘 저장해 두는 게 제일 좋을까?
동영상, 야동.
무슨 야동?
그, 그러니까
네가 말한 동영상 말이야
분명 그놈이 여자랑
뒹구는 동영상일 거야
여자랑 뒹구는 동영상이라야
그놈을 협박할 수 있지
저우룽, 그 최고 부자 말이야
그놈한테 무슨
대단한 점이 있다고 생각해?
기생오라비 같은 놈
나보다 조금 나은 정도지
그놈 근육도
별로 눈에 띄지도 않잖아
내 생각엔 그놈,
꼬신 게 분명해
권력 있고 돈 많은 큰언니를
그 몸뚱이 덕에 지금 자리에 있는 거지
만약 휴대폰에 그놈이랑 큰언니가
뒹구는 동영상이 있다면,
2천만 위안
2천만 위안 안 주면
큰언니를 폭로해 버리는 거지
안 웃기네
이, 이거 안 웃기잖아
왜 하나도 안 웃기지?
안 웃겨
여보세요
여보세요, 저우 사장님?
누구시죠?
저우 사장님,
벌써 저희를 잊으신 건 아니죠?
휴대폰도 찾기 싫으신가 봐요?
여보세요?
말해!
내 휴대폰 돌려줘
얼마를 원해?
2천만 위안, 어때?
2천만 위안?
에누리 없이
동의하면 받아들이고,
싫으면 마
우린 휴대폰에 있는 걸
몰래 인터넷에 올릴 거니까
휴대폰 비밀번호,
풀긴 했어?
그게 어렵나?
어디 한번 들어보자
이 휴대폰 안에 뭐가 있길래
2천만 위안이나 한다는 건지
날 시험해?
휴대폰 안에 든 건 많지
돈 되는 건 동영상 하나고
무, 무슨 동영상?
그걸 어떻게 설명해야 하나
너무 자극적이잖아
이걸 오리발 내밀려고?
그게 될 거 같아?
씨발
룽 형, 룽 형!
약이요
약 가져왔어요, 약
젠장
욕하지 마
2천만 위안 준다고, 할게
거래는 어떻게 하지?
언제 거래할 거야?
돈이나 준비해 둬
내일 연락할 테니까
리펑가이가 방금 그 두 놈을 찾았는데,
이놈들은 또 어디서 튀어나온 거야?
대체 어떻게 된 거야?
어떻게 된 거냐고!
리펑가이가 돌아올 때가 됐는데
야, 어디야?
어디냐고 묻잖아, 말해!
리펑가이!
어디냐고 묻잖아!
말해
리펑
친구
100만 달러는 당신이 가져요
내 형제는 다치게 하지 말아줄래요?
당신 누군지 알아요
고물상 두 명한테
당했다고?
고물상한테 당했습니다
어떻게 고물상 두 명한테
당할 수가 있어?
뺏겼다고?
차가 와요
차 세워
전 괜찮아요, 국장님
차 세우라고
여기요
형, 형씨
마오훙웨이
샤팅강
출발해
어디 가요?
싼장커우만 벗어나면 돼요
어디든 괜찮아요
어디든 좋아요
타세요
좋은 분이시네요
정말, 정말요?
다행이네요, 고마워요
타서 좀 좁혀 앉아요
다 탈 수 있어요?
좀 붙어봐요, 붙어봐
네, 좋아요
좋아요
정말 감사합니다, 정말 감사해요
안 그러셔도 돼요
뭘 내리기까지 하세요
괜찮아요, 타세요
너무 감사합니다
다들 어디 가시는 거예요?
타시라니까요
저요
천천히 가세요
잠깐만요, 삼촌
조심해요
저쪽이요
저쪽
발밑 조심하세요
앞에 자리 있어요
얼른 비 피하러 가요
발밑이요
조심, 조심해요
천천히요
2층으로 가요
2층으로요
너희 둘 뭐야?
올라오지 마
아저씨
여기 어르신이 계셔서요
밖에 비가 오잖아요
잠깐 올라가서 비만 피할게요
비 그치면 바로 갈게요
헛소리 집어치워
내 전 재산이 다 저 위에 있다고
너희들이 올라오면 불안해서 안 돼
확 죽여버릴까 보다
미쳤냐?
그래, 어디 한 번 죽여봐라
내가
됐어요
삼촌, 참아요
내려와요, 내려와
내려와
안 올라간다고, 죽여버릴라
방해 안 할게요
개똥을 주워 먹었나
입이 아주 쓰레기네
삼촌
우리 왜 안 올라가요?
그냥 죽여버리면 되잖아요
우리가 올라가면 어떨 거 같아?
문제없지
쟤를 죽이면 또 어떨 거 같아?
소문이 나겠지
우리 둘이
거지랑 구역 다툼이나 한다고
그게 체면이 서냐?
삼촌
지금 우리는 체면이 서요?
이건 순전히 사고잖아
그... 그 후씨 성을 가진 놈
이름이 후... 후...
젠런
천한 놈
네 정체를 아는 건 그놈뿐이잖아
저우룽이 밀고한 게 아니라면
경찰이 왜 널 잡으러 왔겠어
내 물건 뺏는 건 참을 수 있어
밀고는
바닥에서 절대 금기지
쓰레기 같은 짓이야
저우룽한테 전화해
내일 거래하자고
아저씨
우리한테 편종이 없잖아요
어떻게 거래해요
내일 거래는 돈 때문이 아니야
그놈 목숨을 거두려는 거지
룽 형
어쨌든
내일 이 거래는 꼭 해야 해요
먼저 쉬세요
제가 현금을 준비할게요
아니
어디서 현금을 준비해?
저우 사장님
현금은 공급업체에 연락해야 해요
몇 군데 더 찾아서 모으면 충분할 거예요
내일 오전에
회사로 보내라고 할게요
그래, 수고해
아닙니다
(전화벨 소리)
네가 좀 받아볼래?
주이페이
주 사장님
이렇게 늦게까지 안 주무셨어요?
저우 사장님, 방해해서 죄송합니다
지금 뭐 하고 계십니까?
따뜻한 물로 샤워하고 있어요
따뜻한 물로 샤워하고 있대
저우 사장님
저희는 다 준비됐습니다
내일 거래하시죠
주 사장님
저한테 안 파시려는 거 아니었어요?
그건 제가 순간적으로 욱해서 그랬습니다
생각해 보세요
사장님한테 안 팔면 누구한테 팔겠습니까?
어, 어떻게 거래할까요?
내일 오전 10시에
저희가
서교의 폐건물에서 뵙죠
돈 챙겨 오십시오
꼭 나오셔야 합니다
약속하죠
이 주이페이, 대체 무슨 속셈일까요?
나한테 왜냐고 그만 좀 물어봐
알았어?
걔가 뭘 하든 내버려 둬
너희들 오늘 다
나한테 왜냐고 묻지 마, 알겠지?
룽 형
루, 룽 형
내가
곤드와나 바닷물에
좀 더 몸을 담그게 놔둘 순 없냐?
네
담그세요
계속 담그세요
장 국장님
정말 감사합니다
국보
국보입니다
저희가 당연히 해야 할 일입니다
장 국장님
제가 국장님을 위해 시를 한 수 짓겠습니다
어떤 운율을 쓸까요?
궈 관장님
이, 이러시죠
제, 제 사무실로 가시죠
제 방에 붓도 있고
먹도 있습니다
언제든 시를 지으실 수 있습니다
이분들은 아직 사건을 해결해야 하니까요
사건이 해결되면
제가 찾아뵙겠습니다
그때 시를 한 수 읊으시죠
맞습니다
죄송합니다, 죄송합니다
수고들 하십시오
국장님
심문 끝났습니다
결과는 어때?
직접 보시죠
샤오마오, 샤팅강은
저우룽 사건이랑 아무 관련이 없어요
류베이의 죽음과도 관련이 없고요
전혀 관련이 없어요
근데 왜 그렇게 좋아해?
리펑가이 말이에요
리펑가이가 스스로
편종에 부딪혔거든요
하지만 생사는 아직 확실하지 않아요
그럼 얼른 가봐
리첸이랑 같이 가
네
차는?
차는 어디 간 거야?
여기가 확실해요?
네, 맞아요
가자
사람은 안 죽었을 거예요
아마 도망친 것 같아요
여보세요
안녕하세요
그래, 나 가오둥이야
국장님
가오 청장님
받으면 안 돼
나 없다고 해
가오 청장님, 장 국장님이
오셨습니다
가오 청장님
심문 끝났습니다
이 두 사람은 저우룽 사건과
관련이 없는 것 같습니다
류베이의 죽음과도
그래도 수확은 있습니다
편종을 찾았습니다
세트 전체를요
문화재 밀매업자 이름은 주이페이입니다
지명 수배령은 이미 내렸습니다
훠정은 주이페이의 부하입니다
팡차오랑 류즈는?
아직 찾고 있습니다
오늘 점심때까지
결과 가져올 수 있나?
지금
우리보고 오늘 점심때까지 결과를 내라잖아
그럼 시나 낭송하지
앉아
가오 청장님
리첸입니다
보고드릴 상황이 있습니다
말해봐
팡차오와 류즈를 놓친 건
장 국장님 잘못이 아닙니다
저와 쑹싱이 독단적으로 행동해서
그들을 놓친 겁니다
장 국장님이 그렇게 말씀하신 건
저희가 부담을 가질까 봐 그러신 겁니다
저희 대신 책임을 지고 계신 겁니다
뭘 잘난 척이야
리첸이 한 말은 다 사실이야
네가 헛소리한 게 아니라
국장님을 이렇게까지 몰아붙이다니
가오 청장님
그렇게 하시는 건
장 국장님께 불공평합니다
만약 처벌하시려면
저희부터 처벌하셔야 합니다
그럼 저우룽을 잡을 기한을
조금만 더 연장해 주실 수...
여보세요, 가오 청장님
오늘 점심때까지 저우룽을 잡을 수 있습니다
전 이만 가보겠습니다
어제 루이보가
시경찰국 정문을 나서는 CCTV를
찾아봐
정지
이 차 조회해 봐
룽청 회사 차입니다
맞다
그럼 말이 되네요
어제 루이보가 왔을 때
자기 차를 몰고 왔는데
갈 때는
룽청 회사 차를 탔어요
저우룽은 알고 싶겠죠
루이보가 우리한테 무슨 말을 했는지
루이보가 우리 서에서
하루 종일 있었지만
우린 만나지도 않았어요
그가 돌아가서
저우룽한테 그렇게 말하면
저우룽은 절대 안 믿을 거예요
아무래도
루이보가 그를 배신한 전적이 있으니까요
아무리 견고한 요새라도
내부의 붕괴는 막을 수 없죠
그래서 그들이 서로 의심하는 게
바로 우리의 돌파구예요
쑹싱
이번 사건의 일등 공신은
바로 너야
정말요?
우리 지금 루이보를 찾으러 가요
아니
랑보원을 면회하러 가자
다 같이 가
정말 귀신같네
빨리 봐
무슨 일이야?
경찰차가 이렇게 많이 오다니
엄청 거창하네
분명 큰일이 났을 거야
장 국장님
이렇게 많은 인원이 필요합니까?
많아?
아닙니다
넌 여기서 지켜
아무도 접근 못 하게 해
네